L’association TAHEC, en collaboration avec le Running Club Tunis et OUTDOOR EVENTS, organise la première édition du Triathlon Ecologique « Hergla X-Tri ».

Cet événement est un cross-triathlon et duathlon courte distance. Ouvert aux triathlètes et aux passionnés de fitness de tous âges et de tous niveaux, il vise à mettre en valeur la beauté naturelle et la diversité de la forêt de Madfoun, ainsi que le patrimoine de la ville d’Hergla.

Deux épreuves au programme:

- Cross-Triathlon S (750m Nage – 20km VTT – 5km Urban Trail)

- Cross-Duathlon (2.5km Urban Trail – 20km VTT – 2.5km Urban Trail)

Pour plus d’infos:

Info@outdoorevents.tn

+216 25 842 756

Site Web et Inscriptions en ligne:

https://outdoorevents.tn/hergla-x-tri/





04/04/2025